Porque primeiramente Charlie não quis morar na fábrica com Willy Wonka, ajudando-o a cuidar dos doces?
Porque Willy Wonka não aceitou de primeira levar a família de Charlie junto com ele.
Porque Charlie não conseguiria cuidar da fábrica, dos Oompa-Loompas e dos doces.
Porque Willy Wonka era esquisito e rude.
Porque com Willy Wonka ajudando na fábrica Charlie acharia difícil, e quando tivesse que fazer isso sozinho seria mais difícil ainda para ele.

Alice no começo não parece nada com a Alice que já esteve no País das maravilhas antes para os seres que vivem lá. O que ele tem que fazer para provar que é a verdadeira Alice?
Matar o Jaguardarte.
Matar a Rainha Branca.
Matar a Rainha Vermelha.
Jogar golfe com o Chapeleiro

Alice entra no castelo da Rainha Vermelha para pegar algo. O que ela procura?
A espada Forpal
O diadema da Rainha Vermelha.
O Cão de três cabeças do Valete de espadas.
O ouro da Rainha.

No segundo filme de As Crônicas de Nárnia, como é o nome do príncipe que chamou os reis e rainhas de Nárnia?
Príncipe Caspian
Príncipe Guspo
Príncipe Xis
Príncipe Caspiano

Kristi fica sozinha com Hunter em casa e é puxada violentamente pelas escadas e levada á um porão. Quando seu marido chega, assisti as imagens. O que ele resolve fazer(Atividade Paranormal 2)?
Ele mesmo faz um exorcismo em Kristi
Chamar um padre para fazer um exorcismo em Kristi
Expulsar Kristi de casa
Matar Kristi

Daniel transfere o demônio que estava em Kristi pra Katie. Como ele faz isso(Atividade Paranormal 2)?
Queimando um foto de Katie
Através de um ritual
Através de um pacto de sangue
Depois que ele exorcisa Kristi, o demônio já passa pra Katie

Lois, a avó das garotas, pertencia a que grupo(Atividade Paranormal 3)?
A uma seita de bruxas
A um coral de senhoras
Ao alcoólicos anônimos
A um grupo de oração da Igreja

Julie era a única cética da hipótese de que em sua casa havia espíritos malignos. O que fez ela mudar de opinião ?
Os móveis caíram do teto sem nenhuma explicação
Ela foi arrastada violentamente
Ela viu uma sombra na porta de seu quarto
As luzes da casa queimaram

Qual foi o tipo de arma mais utilizada pelos Na'Vi na batalha contra a RDA(Avatar)?
Arco e flecha
Pistola
Espada
Lança

Qual é o nome completo de Jake(Avatar)?
Jake Sully
Jake Wright
Jake Baker
Jake Taylor

Qual desafio Jake tem de enfrentar para se reaproximar do povo e recuperar sua confiança(Avatar)?
Capturar Toruk e se tornar o Cavaleiro do Última Sombra
Pedir perdão
Lutar contra a RDA
Enfrentar Tsu'Tey

O filme Batman- O cavaleiro das Trevas é o Segundo filme da trilogia Batman do diretor Christopher Nolan, onde o ator principal é:
Christian Bale.
Michael Caine.
Heath Ledger.
George Clooney.

Batman- O Cavaleiro das Trevas esta dentro de uma trilogia, onde é o segundo filme. Quais são os nomes de seu antecessor e sucessor?
Batman: Begins e Batman: O cavaleiro das trevas Ressurge.
Batman eternamente e Batman, o final.
Batman: O início e Batman: o cavaleiro das trevas Ressurge.
Batman: O cavaleiro das Trevas nasce e Batman: O cavaleiro das Trevas Ressurge.

Qual das frases a seguir, se tornou famosa depois de uma fala de um personagem de Batman: O Cavaleiro das Trevas? Quem foi este personagem?
"Por que tão sério", pelo personagem Coringa
"É por isso que o Super-homem trabalha sozinho", pelo personagem Batman.
"Vamos colocar um sorriso nesse rosto", pelo personagem Pinguim.
Todas Acima estão corretas.

A trama do segundo filme, se passa quantos anos após os eventos de Os Vingadores(Capitão América 2: O Soldado Invernal)?
2 Anos
1 Ano
3 Anos
4 Anos

Quem era o verdadeiro vilão do filme "Capitão América 2: O Soldado Invernal"?
Alexander Pierce
Soldado Invernal
Nick Fury
Armim Zola

No filme é revelado que a H.Y.D.R.A.(Capitão América 2: O Soldado Invernal):
Esteve infiltrada na S.H.I.E.L.D. desde o final da Segunda Guerra Mundial
Tentou criar um novo super-soldado
Tentou trazer o Caveira Vermelha de volta
Estava criando armas nucleares para dominar o mundo

Qual personagem do universo Marvel, é citado no filme, embora ainda não tenha aparecido em nenhum filme da Marvel Studios(Capitão América 2: O Soldado Invernal)?
Doutor Estranho
Luke Cage
Homem Aranha
Pantera Negra

Quem aparece assim que Steve acorda(Capitão América: O Primeiro Vingador)?
Uma enfermeira
Loki
Nick Fury
Howard Stark

Depois que o Soluço diz ao pai que não quer matar dragões, o que ele faz(Como Treinar o seu Dragão)?
Ele ri
Ele chora
Ele fica bravo
Ele desmaia

Qual o nome do pai do Soluço(Como Treinar o seu Dragão)?
Stoíco
Cabeçadura
Bocão
Melequento

O que a Astrid faz a Soluço quando descobre que ele vai se tornar líder(Como Treinar o Seu Dragão 2)?
Da um soco nele
Abraça ele
Aperta suas bochechas
Pula nele

Quem Banguela atinge e mata quando esta sobre controle de Drago(Como Treinar o Seu Dragão 2)?
Stoico
Valka
Soluço
Astrid

Qual o estúdio que o filme Como Treinar o Seu Dragão 2 foi feito?
Dream Works
Dc Comics
Marvel Universe
Universal

Quem ganha a primeira corrida de dragões mostrada no filme(Como Treinar o Seu Dragão 2)?
Astrid
Soluço
Melequento
Perna de Peixe

Qual é o nome COMPLETO de Bella(Crepúsculo)?
Isabella Marie Swam
Isabel Marie Swann
Isabelle Marie Swan
Isabela Marye Swam

Em que ano Edward Nasceu(Crepúsculo)?
1901
1918
1910
1980

Quais os nomes dos integrantes do grupo do "perseguidor"(Crepúsculo)?
Laurent, James e Victória
James, Laurant e Vitória
James, Laurent e Vitória
James e Laurent

O que Bella fala quando Edward a convida para ir a casa dele conhecer sua familia(Crespuculo - Lua Nova)?
Será que vão gostar de mim?
O que devo vestir?
Será que devo levar um chocolate para sua mae?
Ai eu preciso fazer uma escova!

Qual é o nome completo de Greg(Diário de um Banana)?
Gregory Heffley
Gregand Galante
Greggley Kinney
Nenhuma das alternativas

Em qual categoria Greg queria entrar no anuário(Diário de um Banana)?
Preferidos da Turma
Palhaço da Turma
Amigos Mais Fofos
Mais Popular

Qual as respectivas fantasias de Halloween de Greg e Rowley(Diário de um Banana)?
Pirata e Cavaleiro
Pirata e Fantasma
Cavaleiro e Bruxa
Eles não tem fantasias

Qual a marca do acidente de infância que Anna carrega(Frozen - Uma Aventura Congelante)?
Uma mecha de cabelo mais clara
Uma mancha na testa, aonde o feitiço bateu
Um olho azul
Grande sensibilidade ao frio

Quais prêmios Frozen recebeu no Oscar?
Melhor animação e melhor canção original
Melhor filme e melhor trilha sonora
Melhor filme e melhor animação
Melhor direção de arte e melhor fotografia

Na câmara secreta o professor Gilderoy Lockhart usou um feitiço para apagar a memoria de Harry e Rony, mas o feitiço não funciona por que?
Por que ele usou a varinha de Rony que estava quebrada
Por que ele não sabia fazer o feitiço direito
Por que ele usou a varinha de Harry que estava quebrada
Por que ele nunca foi bom com feitiços de memoria

Qual desses Weasleys é fã do professor Gilderoy Lockhart?
Gina Weasley
Ronald Weasley
Percy Weasley
Fred Weasley

Em "Harry Potter e o cálice de fogo" Harry fica sonhando direto a mesma coisa, em seu sonho Voldemort e Nagini estão em uma sala com mais duas pessoas. Que pessoas eram essas?
Bartô Crouch Jr e Rabicho
Bartô Crouch e Rabicho
Bartô Crouch e Belatriz
Bartô Crouch Jr e Belatriz

Quais são as meninas que vão pro baile com Harry, Cedrico e Vitor respectivamente?
Parvati, Cho e Hermione
Padma, Cho e Hermione
Parvati, Cho e Fleur
Cho, Suzana e Hermione

Qual desses personagens não entrou na Armada Dumbledore desde o começo?
Simas Finnigan
Fred Weasley
Dino Thomas
Gina Weasley

Junto com Voldemort quem é(são) o(s) único(s) comensal(is) que conseguem fugir depois da batalha no ministério?
Belatriz Lestrange
Rodolfo Lestrange e Belatriz Lestrange
Rodolfo Lestrange e Lucio Malfoy
Belatriz Lestrange e Lucio Malfoy

Em "Harry Potter e o enigma do príncipe" vários comensais da morte atacam a casa de uma pessoa e acabam destruindo a casa dessa pessoa. Os comensais destroem a casa de quem?
Eles destroem a casa dos Weasleys
Eles destroem a casa de Xenofilio Lovegood
Eles destroem a casa de Remo Lupin
Eles destroem a casa de Severo Snape

Em "Harry Potter e as relíquias da morte parte 1" Rony briga com Harry e vai embora, quando ele volta onde Harry e Hermione estavam?
Na floresta do Deon
Em Godric's Hollow
No Largo Grimmauld
Em Hogesmead

Qual dos Weasley morre(Harry Potter)?
Fred Weasley
Gorge Weasley
Gui Weasley
Percy Weasley

Como é o nome da Atriz que faz Gwen Stacy no O Espetacular Homem Aranha?
Emma Stone
Emma Stane
Mary Jane
Emma Estone

Qual é o personagem que não atuou em O Espetacular Homem Aranha?
Mary jane
Tia may
Peter Parker
Tio Ben

Por que Bilbo deu o nome de "Ferroada" para a sua espada élfica(O Hobbit: A Desolação de Smaug)?
Porque ele matou uma aranha gigante que ficou repetindo a palavra e decidiu chamá-la assim.
Porque ele achou legal.
Porque Thorin decidiu que esse seria o nome dela.
Porque Thranduil, rei dos elfos, a forjou e deu esse nome à ela.

O que o orc capturado por Legolas e Tauriel quis dizer com "O seu mundo vai queimar!"(O Hobbit: A Desolação de Smaug)?
O retorno do Um Anel para as mãos de Sauron resultando com a Terra Média em seu domínio
Que os orcs das montanhas iriam queimar a floresta em que vivem os elfos.
O Dragão Smaug iria devastar a Terra Média.
Os anões se vingariam dos elfos por não tê-los ajudado quando Smaug invadiu Erebor e destruiu Valle.

Qual é a última luz do dia de Durin(O Hobbit: A Desolação de Smaug)?
A luz da lua
A luz do pôr do sol
A luz de Elendil
A luz dos elfos

Após ser despertado por Bilbo, o Dragão Smaug caça ele e os anões em Erebor. Aonde Thorin planeja levar o Dragão para tentar derrotá-lo(O Hobbit: A Desolação de Smaug)?
Às grandes fornalhas
Ao salão dos tesouros
À sala do trono de Thror
Às minas de Erebor

O que é uma lança negra(O Hobbit: A Desolação de Smaug)?
O único tipo de lança capaz de perfurar a escama de um dragão
Uma lança usada por Legolas para tentar deter a fuga dos anões
Uma lança usada por Thranduil para ameaçar Thorin se não concordasse em lhe dar parte do tesouro de Erebor.
Uma lança de ouro encontrada por Bilbo no salão de tesouros durante seu encontro com Smaug

Qual é o Lema que Timão e Pumba ensinam á Simba? O que quer dizer?
Hakunamatata, que quer dizer "viver sem problemas".
Purê com batata, que quer dizer "viva comendo bichinhos".
Petrifvatca, que quer dizer "amigos para sempre".
Haketlavata, que quer dizer "aproveite em quanto á tempo".

Qual o nome do mago que trai a ordem dos Istari no filme "A sociedade do anel"?
Saruman, o Branco
Radagast, o Castanho
Gandalf, o Cinzento
Pallanto, o Azul

Qual é o nome do senhor dos Nazgul?
Bruxo Rei de Angmar
Feiticeiro Deus de Angmar
Espectro de Gundabad
Mago de Gundabad

Qual o nome do arqueiro élfico que ajuda Frodo em sua jornada para destruir o anel?
Legolas
Glorfindel
Thranduil
Gondolin

O que acontece com Saruman depois da "Marcha dos Ents"?
Gandalf vai até Isengard e mata Saruman.
Gandalf vai até Isengard e destitui Saruman da Ordem dos Istari e o mantém preso.
Gandalf vai até Isengard e faz Grima matar Saruman.
Saruman atira uma bola de fogo em Gandalf e escapa.

O que acontece com Theoden e Gandalf no palácio de "Meduseld"?
Gandalf exorciza Theoden e Rohan volta ao normal.
Gandalf rouba o cavalo Shadowfax de Theoden e foge.
Theoden prende Gandalf por tentar desafiá-lo.
Gandalf tenta exorcizar Theoden e acaba sendo preso por ter seus poderes bloqueados no palácio.

Qual a sequência correta dos nomes da trilogia de Resident evil?
O hospede maldito, apocalypse e extinção
O hospede maldito, Apocalypse e pos-vida
Pós-vida, O hospede maldito e Apocalypse
Apocalypse, Extinção e O hospede maldito

Em resident evil: O hospede maldito, o local feito para o filme foi?
Sede subterrânea da Umbrella, conhecida como Colméia
A fábrica Cormélia
Em Raccon city
Sede de gotham city

Quem foi o primeiro comandante do Rogue Squadron?
Luke Skywalker
Wedge Antilles
Kype Durron
Leia Organa

Em Velozes e Furiosos 4, logo no comecinho do filme, o que Dom, Letty e seu pessoal roubam?
Gasolina
Petróleo
Gás
Álcool

Quais são os nomes de todos os Integrantes da equipe do Toretto?
Dom, Brian, Mia, Roman, Tej, Han, Gisele, Rico, Tego e Vince
Mia, Roman, Tej, Gisele, Tego e Vince
Dom,Roman, Tej, Han, Gisele, Rico e Vince
Dom, Brian, Mia, Hobbs e Elena

Qual e a homenagem que Vin Diesel diz no Final de Velozes e Furiosos 7?
Eu costumava dizer que vivia só o momento... E acho que por isso éramos irmãos, porque você também era assim. Não importa onde você esteja, se a um quilometro de distância ou do outro lado do mundo... Você sempre estará comigo é sempre sera meu irmão
Nunca é alto o preço a pagar pelo privilégio de pertencer a si mesmo...
O amor passa, a amizade volta, mesmo depois de ter dormido um certo tempo.
O maior erro que você pode cometer na vida é o de ficar o tempo todo com medo de cometer algum.