Qual é o nome da atriz principal que interpreta o filme "A culpa é das estrelas?
Shailene Woodley
Lotte verbeek
Emile Peachey
Milica Govich

O filme "A Culpa É Das Estrelas" é dirigido por quem?
Josh Boone
John green
Mike mogis
Michael Weber

Qual o nome do pai de Willy Wonka, no filme A Fantástica Fábrica de Chocolate?
Wilbur Wonka
Geoffrey Wonka
Jonathan Wonka
Jorge Wonka

De onde vieram os Oompa-Loompas, no filme A Fantástica Fábrica de Chocolate?
Loompalândia
Oompalópolis
Loomparaíso
Oompametrópolis

Qual o nome da assassina que se esconde por trás de Esther, no filme A Órfã?
Leena Klammer
Sophie Papperman
Aryana Shawer
Rosemary Sullivan

O que Esther fazia quando John a encontrou no orfanato?
Pintava quadros
Vomitava na pia
Cantava
Dançava balé

No filme "As Crônicas de Nárnia - O leão, a feiticeira e o guarda-roupa" o fauno Tumnus diz à personagem Lúcia que durante o verão os faunos dançavam com certas criaturas, quem são essas criaturas?
Dríades
Fadas
Ninfas
Com outros faunos

Em que ano se passa a história do filme Atividade Paranormal 2?
2006
2000
2010
1999

Quem dirigiu o filme Atividade Paranormal 3?
Henry Joost e Ariel Schulman
Oren Peli
Jason Blum
Christopher B. Landon

Como era o símbolo que Dennis achou no armário das garotas(Atividade Paranormal 3) ?
Um triângulo com um círculo no meio
Pentagrama
Um quadrado com um círculo no meio
O rosto de um dêmonio desenhado

Quem salva a vida de Jake quando ele se perde(Avatar)?
Neytiri
Dr. Augustine
Tsu'tey
Coronel Miles

Como Eytucan morre(Avatar)?
É atingido por um pedaço de árvore
Leva um tiro
Leva uma flechada
É morto por um Thanator

Quem seria o próximo líder dos do clã depois de Eytucan(Avatar)?
Tsu'Tey
Jake
Neytiri
Moat

Qual é a missão que Moat dá a Neytiri(Avatar)?
Ela deve ensinar a Jake a língua e os costumes do povo
Ela deve conhecer Jake e casar-se com ele
Ela deve conhecer Jake e descobrir qual é o seu objetivo
Ela deve ensinar Jake a caçar e se proteger das criaturas que vivem na floresta

Qual ator de Batman- O Cavaleiro das Trevas, ganhou o Oscar de melhor ator coadjuvante?
Heath Ledger.
Michael Caine.
Morgan Freeman.
Liam Neeson.

Batman- O cavaleiro das Trevas foi lançado dia 18 de julho do ano de:
2008.
2005.
2010.
2007.

Batman: O cavaleiro das Trevas teve um desempenho muito melhor em relação a prêmios do que seu antecessor, Batman Begins, que contou apenas com uma indicação ao Oscar e três ao BAFTA. Sabendo disso, quantos Oscars Batman: O cavaleiro das Trevas faturou?
Dois Oscars, entre os quais melhor ator coadjuvante e Melhor edição de som, de 8 indicações.
Um Oscar de melhor ator Coadjuvante ou Secundário e outras 7 indicações.
Três Oscars, entre os quais melhor ator, melhor atriz e melhor ator coadjuvante ou secundário e outras 5 indicações.
Um Oscar de melhor ator.

Qual era a verdadeira identidade do Soldado Invernal(Capitão América 2: O Soldado Invernal)?
Bucky Barners
Buck Baners
Buky Barners
Buck Barners

Qual era o objetivo do projeto "Insight"(Capitão América 2: O Soldado Invernal)?
Colocar porta aviões sobre regiões que poderiam apresentar ameaças
Matar todos os super-heróis do mundo
Dominar o mundo
Destruir a S.H.I.E.L.D.

Um personagem que somente apareceu no segundo filme do Homem de Ferro, tem uma breve aparição no filme. Quem é esse personagem(Capitão América 2: O Soldado Invernal)?
Senador Stern
Howard Stark
Nick Fury
Anton Vanko

Um vilão muito famoso do Capitão América, aparece no filme, embora ainda não tenha se transformado no seu alter-ego dos quadrinhos. Qual o nome desse vilão(Capitão América 2: O Soldado Invernal)?
Ossos Cruzados
Alexander Pierce
Armim Zola
Barão Zemo

Quem apresentava seus projetos na feira em que Steve Rogers foi com seu amigo(Capitão América: O Primeiro Vingador)?
Howard Stark
Dr. Skinner
Dr. Banner
James Wally

Que frase de Peggy Carter fez o Capitão ter a iniciativa de tentar resgatar os soldados da 107(Capitão América: O Primeiro Vingador)?
"Seu propósito é maior que esse"
"Você tem coragem"
"Você consegue"
"Acho que se sairia bem"

Qual é o dragão que possui duas cabeças(Como Treinar o seu Dragão)?
Ziperarrepiante
Gronkel
Terror Terrível
Fúria da Noite

Quem é o diretor do filme "Como Treinar o Seu Dragão 2"?
Dean DeBlois
Angelina Jolie
Peter Tolan
America Ferrera

Qual é o Nome da Mãe de Bella(Crepúsculo)?
Renée
Renata
Esmee
Rene

Qual a Profissão de Carlisle no Filme e no Livro Crepúsculo?
Médico
Engenheiro
Professor
Enfermeiro

Qual o nome completo do vampiro precursor da família Cullen(Crespuculo - Lua Nova)?
Carlisle Cullen
Carliste Cullem
Carlise Cullen
Caroliste Culen

Em que ano Esme Cullen foi tranformada em vampiro(Crespuculo - Lua Nova)?
1921
1784
1685
1987

Originalmente, quem dubla, respectivamente, Anna, Elsa (não mais crianças) e Olaf(Frozen - Uma Aventura Congelante)?
Kristen Bell, Idina Menzel e Josh Gad
Eva Bella, Edie McClurg e Chris Williams
Livvy Stubenrauch, Kristen Bell e Jonathan Groff
Kristen Menzel, Idina Fontana e Ciarán Hinds

Na dublagem original, Anna é deixada por Hans para morrer, Olaf a encontra e acende a lareira para manter a princesa aquecida. Em pouco tempo, Anna diz que ele está derretendo. O que Olaf responde(Frozen - Uma Aventura Congelante)?
"Some people are worth melting for"
"Beware the frozen heart"
"The cold never bothered me anyway"
"Yeah, why?"

Quem dirigiu Frozen?
Chris Buck e Jennifer Lee
Tim Burton e Mike Johnson
Pierre Coffin e Chris Renaud
Cody Cameron e Kris Pearn

No primeiro jogo de quadribol que Harry jogou, antes dele pegar o Pomo de Ouro quanto estava o placar do jogo entre grifinoria e sonserina respectivamente?
20 x 20
20 x 40
10 x 10
30 x 10

Em uma aula de "Defesa contra as artes das trevas" o professor Lockhart ensina sobre Diabretes da Cornoalia e solta eles na sala mais não consegue controla-los e eles acabam destruindo toda a sala. Quem e como consegue parar eles?
Hermione usando o feitiço imobilus
Harry usando o feitiço imobilus
Rony usando o feitiço imobilus
Hermione usando o feitiço petrificus Totalus

Dos quatro marotos que existiam, três eram animagos e um era lobisomem, Remo(Aluado) era o lobisomem e Tiago(Pontas), Sirius(Almofadinhas) e Pedro(Rabicho) eram animagos. Em que animais Tiago, Sirius e Pedro podiam se transformar respectivamente?
Cervo, Cão e Rato
Veado, Cão e Rato
Cervo, Pantera e Rato
Corsa, Cão e Gato

Bartolomeu Crouch Jr disfarçado de Alastor Moody ensinou para os alunos as maldições imperdoáveis, ensinando a eles sobre a maldição imperius, a maldição cruciatus e a maldição da morte(Avada Kedavra). Ele demonstrou a maldição da morte na sala matando que animal?
Aranha
Cobra
Rato
Minhoca

Em "Harry Potter e a ordem da fênix" Cho quando está fazendo um feitiço de levitação se distrai ao olhar para Harry e a pessoa que ela está levitando cai. Quem ela estava levitando?
Colin Creevey
Fred Weasley
Ronald Weasley
Gina Weasley

Em "Harry Potter e as relíquias da morte parte 2" qual é o feitiço que Minerva diz que sempre quis fazer?
Piertotum Locomotor
Ascêndio
Estupore
Colloportus

Quais atores interpretaram, respectivamente, o homem aranha 1 e o Espetacular homem aranha?
Tobey Maguire e Andrew Garfield
Johnny Depp e Tobey Maguire
Andrew Garfield e Tobey Maguire
Emma Stone e Robert Pattison

Qual o modelo do exterminador que veio matar Sarah Connor(Exterminador do Futuro)?
T-800
T-X
T-600
T-1000

Qual personagem de "O Senhor dos Anéis" foi introduzido no filme, mas não existe no livro?
Legolas
Gandalf
Bilbo Bolseiro
Radagast, o Castanho

Quem é o Necromante(O Hobbit: A Desolação de Smaug)?
Sauron
Azog, o Profano
Saruman, o Branco
Thranduil

Quem conseguiu salvar Killi do veneno da lâmina morghul(O Hobbit: A Desolação de Smaug)?
Tauriel
Legolas
Gandalf
Thranduil

Qual o nome do tio de Frodo que lhe deixa o Bolsão?
Bilbo Bolseiro
Bilbo Balseiro
Urratouro Tûk
Bilbo Tûk

Quais os outros possíveis nomes dados à Valfenda?
Rivendel e Imladris
Imladris e Eriador
Rivendel e Erebor
Erebor e Eriador

Quem Aragorn vê morta no Palantír?
Arwen
Galadriel
Éowyn
Luthien

Resident evil teve muitos vilões, dentre doutores, prefeitos e civis qual destes foi o que causou o pânico no mundo?
Um assistente
Um civil de gotham city
Um militar
Um civil

Depois do Primeiro Jedi Purgo, quem reconstruiu á Ordem Jedi?
Meetra Surik e os Jedi Perdidos.
Luke Skywalker e os Jedi Perdidos.
Revan e os Jedi Perdidos.
Bastila Shan e os Jedi Perdidos.

Quem foi o (a) Jedi, que descendente de dois poderosos cavaleiros, foi Grão-Mestre da Ordem Jedi na Era da Velha Républica?
Satele Shan
Revan
Zym
Dar'Nala

Por que o amor romântico, não era incentivado pelos Jedi da Velha Ordem e nem pelos Sith?
Para os Jedi, qualquer ligação e apego levava para o Lado Sombrio, e para os Sith, o amor os deixava mais vulneraveis e fracos com o Lado Sombrio.
Porque para os Jedi, compromisso não era algo bom; e para os Sith, o amor os deixava mais fracos.
Porque os Jedi não deviam ter emoções, tinham que ser frios e racionais; e para os Sith, emoções positivas como o amor, eram inúteis com o Lado Sombrio.
Para os Jedi, o amor era perda de tempo, e para os Sith, também.

Qual foi o Jedi, que á partir de seu sacríficio, eliminou os Sith como uma ameaça galáctica durante mil anos?
Lord Hoth
Anakin Skywalker
Yoda
Nomi Sunrider

Quem foi que destruiu os Sith e restaurou o equilibrio para á Força na Batalha de Endor?
Anakin Skywalker
Galen Marek
Lord Hoth
Darth Vader

Em Velozes e Furiosos 4, o que Dom deixa a Letty antes de ir embora?
Um colar
Uma pulseira
Um CD
Um brinco

Quantos integrantes tem na equipe de Dominic Toretto?
10
15
5
9

Qual o orçamento do filme Velozes e Furiosos 7?
US$ 250 milhões
US$ 30 milhões
US$ 190 milhões
US$ 300 milhões

Qual é a Frase que Dominic diz no filme Velozes e Furiosos 5?
Dinheiro vem e vai, a gente sabe disso. A coisa mais importante na vida são sempre as pessoas que estão nessa sala, bem aqui e agora, saúde Família.
Não importa se foram 10 centímetros, ou 10 quilômetros. Vencer é vencer.
Levo a minha vida 1 Km de cada vez, nada mais importa, durante aqueles 10 segundos ou menos eu sou livre!
Velocidade é isso, sentir-se livre. Quando corremos pensamos na vida, ficamos em silêncio, ouvindo apenas o barulho do motor.