Quem encontra os ovos dos filhotes da mamãe dinossauro?
Sid
Manny
Diego
Crash

Que objeto Willy Wonka usa para percorrer os lugares mais rápido, no filme A Fantástica Fábrica de Chocolate?
Um elevador de vidro  
Um robô gigante
Um teletransporte
Uma pequena nave

O que fez Daniel querer instalar câmeras de segurança pela casa, no filme Atividade Paranormal 2?
Porque quando a família voltou pra casa, todos os móveis estavam revirados  
Ele estava preocupado com a segurança de sua família
Para acompanhar os passos de seu filho
Para vigiar Ali

Qual o nome do amiguinho imaginário de Kristi(Atividade Paranormal 3)?
Toby
Matheus
Daniel
Tony

Qual era a profissão de Jake antes ficar paraplégico e entrar para o programa Avatar?
Fuzileiro Naval
Médico
Cientista
Professor

Depois da morte de seu irmão Tom, Jake foi escolhido para substituí-lo no programa Avatar. Por quê(Avatar)?
Porque seu DNA era compatível com o Avatar de Tom
Porque ele seria útil como atirador
Porque ele foi contratado como cientista
Porque ele era parecido com Tom

Todo jovem Na'vi deve passar por um rito de passagem chamado Iknamaya, onde deve selecionar, capturar e se concectar com um Ikran (Banshee). Para isso, é preciso que esse jovem Na'Vi vá até onde os banshees vivem. Onde é esse lugar(Avatar)?
Nas Montanhas Aleluia
Nas Montanhas Na'Vi
Na Árvore das Vozes
Nas Cavernas Snumìna

É correto dizer que, no final do filme(Batman: O Cavaleiro das Trevas):
Batman é culpado pelas mortes cometidas por Duas-Caras, mesmo sem querer isso, por causa dos planos do Coringa que tentavam culpa-lo
Gotham City descobre a verdadeira identidade de Batman, Bruce Wayne
Batman é culpado pelas mortes cometidas por Duas-Caras por escolha própria para que o povo de Gotham não perca a esperança
O Comissário Gordon é assassinado por Harvey Dent(Duas-Caras), que deixa apenas o filho de Gordon vivo e depois acaba morrendo atacado pelo Batmam

Qual foi a distribuidora do filme Batman - O cavaleiro das Trevas?
Warner Bros.
Universal Pictures.
Dreamworks.
20th Century Fox.

No começo do filme um transporte da S.H.I.E.L.D. é sequestrado por um grupo de terroristas. Qual era o transporte,e quem era o Líder dos terroristas(Capitão América 2: O Soldado Invernal)?
Um navio, o líder dos terroristas é o vilão Espião Mestre
Um avião, o líder dos terroristas é o vilão Ossos cruzados
Um carro, o líder dos terroristas é o vilão Caveira Vermelha
Um navio, o líder dos terroristas era o vilão Batroc

Qual era a missão da Viúva Negra no início do filme(Capitão América 2: O Soldado Invernal)?
Coletar informações dos computadores do navio da S.H.I.E.L.D.
Deter os terroristas que haviam sequestrado o navio da S.H.I.E.L.D.
Matar Batroc
Salvar Steve

Ao final do filme, oque acontece com a S.H.I.E.L.D.(Capitão América 2: O Soldado Invernal)?
Encerra suas atividades
Fica mais poderosa
Se une a H.Y.D.R.A.
Se divide em duas

Que objeto que já havia aparecido em Os Vingadores, aparece na primeira cena pós-créditos do filme(Capitão América 2: O Soldado Invernal)?
Nenhuma das Alternativas
Tesseract
Reator Ark
Manopóla do Infinito

Por que Steve Rogers foi escolhido para o experimento do Super Soldado(Capitão América: O Primeiro Vingador)?
Todas estão corretas
Porque ele não abusaria do "poder" do soro
Porque ele tinha caráter
Porque ele tinha vontade de servir seu país

Como é conhecido Johann Schmidt, um dos principais inimigos do Capitão América(Capitão América: O Primeiro Vingador)?
Caveira Vermelha
Caveira
Ossos Cruzados
Víbora

Como Bucky morre(Capitão América: O Primeiro Vingador)?
Foi arremessado de um trem
Congelado
Baleado
Caiu do avião

Os criadores do filme "Como Treinar o seu Dragão" também deram origem a outros dois filmes. Quais são eles?
Kung Fu Panda e Shrek
Monstros vs Alienígenas e Kung Fu Panda
Madagascar e Shrek
Alvin e os Esquilos e Megamente

Que parte do corpo o dragão capturado, Fúria da Noite só tinha pela metade, por que foi arrancada quando ele caiu na floresta(Como Treinar o seu Dragão)?
Rabo
Orelha
Rata
Asa

Por que Soluço batizou o dragão de Banguela(Como Treinar o seu Dragão)?
Porque quando ele vai alimentar o dragão pensa que ele é banguela
Porque quando ele comeu o peixe ficou banguela
Porque é um característica do dragão
Porque Soluço achava esse nome engraçado

Qual é o nome do dragão de Valka(Como Treinar o Seu Dragão 2)?
Pula Nuvem
Banguela
Tempestade
Batatão

Quantos anos Soluço tem no segundo filme(Como Treinar o Seu Dragão 2)?
Vinte anos
Treze anos
Quinze anos
Dezessete anos

Quem vira o Alfa no final do filme(Como Treinar o Seu Dragão 2)?
Banguela
Pula Nuvem
Quebra Miolos
Tempestade

Quem é Jacob Black(Crepúsculo)?
Filho de Billy Black
Sobrinho de Edward
Primo de Bella
Irmão de Embry

Qual o dom de Alice Cullen(Crespuculo - Lua Nova)?
Prever o futuro
Ler a mente das pessoas
Ver atraves dos objetos
Desenhar profundamente bem

Mudar de forma fisica
Quem é o melhor amigo de Greg(Diário de um Banana)?
Rowley Jefferson
Chirag Gupta
Fregley

Por que os alunos temem o queijo da quadra de basquete(Diário de um Banana)?
Porque eles tem medo de pegar o Toque do Queijo.
Porque eles o acham nojento.
Porque o queijo está vivo.
Porque o queijo é azul.

Quem pega o Toque do Queijo no final do filme(Diário de um Banana)?
Greg, Rowley e Patty.
Somente Greg.
Somente Rowley.
Ninguém pega o Toque do Queijo.

O que acontece com Sven quando eles finalmente chegam ao castelo de Elsa(Frozen - Uma Aventura Congelante)?
Não conseguiu subir a escadaria, então ficou esperando sozinho ao pé da escada.
Anna e Olaf entram apenas, Sven fica com a língua colada no gelo e Kristoff fica para ajudar
Ele nem subiu, pois tinha medo de altura.
Ficou esperando com Cristoff na porta do castelo, pois achava que Elsa o congelaria

De quem o rei procura ajuda quando Anna sofre o acidente com Elsa(Frozen - Uma Aventura Congelante)?
Trolls
Duendes
Pedras falantes
Um dos irmãos mais velhos do príncipe Hans

Com quem Anna fica no final(Frozen - Uma Aventura Congelante)?
Kristoff
Olaf
Christopher
Príncipe Hans

Em "Harry Potter e a pedra filosofal" quem cai da vassoura na primeira aula de vôo?
Nevil Lomgbothon
Draco Malfoy
Dino Thomas
Ronald Weasley

Em "Harry Potter e o prisioneiro de Askaban" Harry cai da vassoura num jogo de quadribol. Contra quem eles estavam jogando?
Lufa - Lufa
Sonserina
Corvinal
Não foi no jogo, foi no treino

Por que Snape teve que matar Dumbledore?
Porque ele fez o voto perpetuo
Porque Dumbledore mandou
Porque Voldemort mandou
Porque ele era um comensal da morte e queria matar Dumbledore para ganhar a confiança de Voldemort

Onde Caridade Burbage morre(Harry Potter)?
Na mansão dos Malfoy
Em Hogwarts
No Ministério da magia
Na casa de Snape

No O Espetacular Homem Aranha o vilão do filme é o :
Lagarto
Duende Verde
Dr. Octopus
Homem Areia

Como é o nome da Industria que Peter Parker foi picado no O Espetacular Homem Aranha?
Oscorp
Oscorpi
Aranhas
Okscorp

Quem segurou o Homem Aranha Quando ele estava caindo do prédio no final do filme o Espetacular Homem Aranha?
Dr. Curt Connors(o Lagarto)
Venom
Harry
Gwen Stacy

Por onde O Peter Parker solta teia agora?
Pelos lançadores de teia que o personagem faz
Pela sua própria mão
Pela cabeça
Pelos Pulsos

Qual é a comida favorita dos minions(Meu Malvado Favorito)?
Banana
Batata
Geléia
Sorvete

Quantas meninas o Gru adotou(Meu Malvado Favorito)?
Três
Duas
Uma
Quatro

Qual o nome do cientista que trabalha com Gru no primeiro filme(Meu Malvado Favorito)?
Dr. Nefário
El Macho
David	
Kevin

Qual é o nome do homem que vem do futuro para defender Sarah Connor do exterminador?
Kyle Reese
Michael Reese
John Connor
Kyle Connor

Qual o nome da nova personagem introduzida no filme(O Hobbit: A Desolação de Smaug)?
Tauriel
Legolas
Arwen
Éowyn

Depois de uma longa descida em barris pelo rio devido à fuga do Reino da Floresta, a comitiva de anões chega à Cidade do Lago. Quem os ajuda a entrar na cidade(O Hobbit: A Desolação de Smaug)?
Bard
Tauriel
Legolas
Gandalf

Quem possuía a última Lança Negra(O Hobbit: A Desolação de Smaug)?
Bard
Thorin
Legolas
Bilbo Bolseiro

No filme "O REI LEÃO", qual é o nome do filho do rei ?
Simba
Scar
Covu
Mufasa

Quem são os pais de Simba?
Mufasa e Sarabi
Covu e Quiara
Covu e Nala
Mufasa e Quiara

O que Zazu é da família de Simba?
Mordomo
Cozinheiro
Alfaiate
Só amigo mesmo

O que Scar é de Simba?
Tio
Primo
Amigo
Motorista

Depois que Simba foge, quem são os dois amigos que o encontram?
Timão e Pumba
Covu e Timão
Covu e Pumba
Timão e Nala

Quem é o protagonista de "O senhor dos anéis"?
Frodo
Gandalf
Bilbo Bolseiro
Aragorn

No filme "A sociedade do anel" Gandalf cai em um precipício lutando com qual inimigo?
Balrog
Troll Montanhês
Sauron
Saruman

Qual o nome da vila para a qual se dirigem Sam, Frodo, Pippin e Merry à mando de Gandalf?
Bri
Quarta-Oeste
Condado
Pônei Saltitante

Em que se baseia a história de Resident Evil (o filme)?
Uma ampliação científica de uma corporação que atua em experimentos ilegais por métodos que utilizam vírus para tratamentos de pessoas com deficiencias. Como vilões temos os zumbis, generalizados pelo escapamento do gás viral de um experimento na colméia
Uma descoberta de uma casa amaldiçoada que tem como vilões do filme, uma alcatéia de zumbis.
Uma descoberta cientifica que evidencia que uma corporação está operacionando atividades ilegais dentro de uma fábrica chamada Cormélia.
Uma investigação sobre a criação de uma fábrica subterrânea que atua em atividades ilegais como a produção de papel em caule, um experimentos fora dos parâmetros humanos.

Qual o nome da personagem principal do filme Resident Evil?
Alice
Alanna
Aline
Alicia

Quem criou a Regra de Dois dos Sith?
Darth Bane
Darth Sidious
Darth Vader
Darth Plagueius

Que personagem, no começo do filme, é um policial que tenta se infiltrar nas corridas ilegais?
Brian
Dom
Leon
Johnny

Qual foi o planeta de fundação da Ordem Jedi?
Tython
Alderaan
Yavin 4
Coruscant