Um dos Pais Fundadores dos Estados Unidos, ele foi o autor da Declaração de Independência e o terceiro presidente da nação
Thomas Jefferson
James Madison
John Adams
George Washington

Físico, matemático e astrônomo que, no contexto da revolução científica da Renascença, defendeu a teoria do Heliocentrismo, elaborada antes por Nicolau Copérnico. Também descobriu as fases de Vênus e as quatro maiores luas de Júpiter
Galileu Galilei
Tycho Brahe
Isaac Newton
Johannes Kepler

Considerado um dos presidentes mais autoritários da ditadura brasileira, ele acionou o Ato Institucional Cinco, reprimindo opositores com medidas violentas
Costa e Silva
Castelo Branco
Figueiredo
Geisel

Qual era o Deus que os egípcios acreditavam que era responsável por conduzir os seres humanos após a morte ?
Anúbis
Rá
Ísis
Amon 


Nome da escrita utilizada pelos egípcios para registra textos:
Hieróglifos
Amurabis
Desenhos  
Letras


Complete: As ___ foram as primeiras câmaras mortuárias do Egito
Mastabas
Pirâmides 
Sarcófagos
Mosteiros


Dentre as alternativas a seguir, qual representa a mesma guerra?
Guerra da Secessão/Guerra Civil Americana.
Guerra dos Cem Anos/Guerra Armada Neo-Ucraniana.  
Segunda Guerra Mundial/Guerra Ítalo-Germânica.
Guerra de Canudos/Combate Independente Mineiro


Indique a alternativa correta:
A batalha dos Trezentos e Trinta e Cinco anos foi a maior batalha da história, contudo, não ouve um disparo de qualquer tipo de armas.
A batalha dos Cem Anos foi a maior batalha da história, e também a mais sangrenta. Registram-se 90 milhões de mortos.   
A Primeira Guerra Mundial já tinha Hitler como um dos maiores comandantes, não chegando a ser presidente (ainda).
A Guerra de Troia foi definitivamente a maior guerra da história, durando aproximadamente quatrocentos anos, e matando 38 milhões de pessoas.


Quem construi o farol de alexandria?
Ptolomeu
Alexandre, o grande
Júlio Cesar
Davi


Com que objetivo foram construídos os jardins suspensos?
Para homenagear a mulher de Nabucodonosor II
Para homenagear o rei
Para proclamar o poder do rei
Para lucrar com turistas 


Que frase representa melhor a lei de Talião?
Olho por olho, dente por dente.
Escreveu não leu, pau comeu. 
A tua inveja é a prova do meu sucesso.
Urubu come milho, piriquito leva a culpa            


Qual é a única instituição do Império Romano que continua existindo até hoje?
A Igreja Católica
A corrida de bigas
O Coliseu  
O Calcio


Que cidade da América foi a capital de um império colonial?
Rio de Janeiro
Buenos Aires
Salvador
Cartagena

Quem é conhecido por ter formulado as três leis fundamentais da mecânica celeste, conhecidas como Leis de "(seu sobrenome)"? Viveu (1571-1630)
Johannes Kepler
Galileu Galilei
Tycho Brahe
John Napier  


"A mudança de movimento é proporcional à força motora imprimida, e é produzida na direção de linha reta na qual aquela força é imprimida". Qual das " Três Leis de Newton" é essa?
Segunda - Princípio Fundamental da Dinâmica
Terceira - Motorização Vaporizada
Segunda - Ação e Reação
Terceira - Princípio Fundamental da Dinâmica


Para qual Filosofo Grego o átomo era o menor componente de toda a matéria existente. Sendo, então, impossível dividi-lo em partes menores? Viveu (VII-VI a.C)
Demócrito
Platão
Socrátes  
Pitágoras


Qual é "A Equação mais famosa do mundo"?
E=mc²
E=mc³ 
E=em²
E=mc


Segundo a "Royal Society", quem é o "MAIOR CIENTISTA DE TODOS OS TEMPOS"?
Sir Isaac Newton
Albert Einstein
Galileu Galilei  
Sir Francis Bacon


Quem foi o primeiro a demonstrar que os movimentos de objetos, tanto na Terra como em outros corpos celestes, são governados pelo mesmo conjunto de leis naturais? Viveu (1643-1727)
Sir Isaac Newton
Albert Einstein
Sir Francis Bacon  
Sir Charlies Darwin


O que significa Filosofia?
Amor à sabedoria
Amor ao amigo
Amor à liberdade
Amor à paz  

