(Game of thones) Em troca de quê, Viserys Targaryen dá sua irmã como esposa, Daenerys Targaryen, a Kall Drogo?
Exercito
Navios
Liberdade 
Ouro

(Game of thones) Qual orgão do corpo Lorde Varys não possui?
Testículos
Pele do rosto
Mão
Olhos

(Game of thones) Qual desses casais teve uma relação gay?
Renly Baratheon e Loras Tyrell
Robb Stark e Jon Snow
Sam Tarly e Jon Snow
Jon Snow e Theon Greyjoy


(Game of thones) Quem possui dragões?
Daenerys Targaryen, a Khaleesi
Tyron Lannister
Ned Stark
Joffrey Baratheon

(Game of thones) Qual dessas famílias não é um dos Sete Reinos?
Snow
Tully
Targaryen
Greyjoy

(The big bang theory) Em uma festa de final de ano, na liga da justiça deles, quem era o SuperMan?
Zack
Stan lee
Penny
Howard

(The big bang theory) Quem era vizinho de Sheldon e Leonard antes de Penny?
Um travesti
Um policial
Uma idosa
Raj

(The big bang theory) Na segunda temporada, Leslie Winkle tem um relacionamento com quem além de Leonard?
Howard
Sheldon
Stuart
Leonard

(The big bang theory) Por qual motivo Leonard não gosta de sua mãe?
Porque ela é estranhamente fria e incapaz de expressar sentimentos por seus filhos
Por ela ter colocado seu nome de Leonard
Porque ela traia seu pai
Porque ela o menospreza

(The big bang theory) Qual o nome da irmã gêmea de Sheldon?
Missy
Amy
Stephanie
Lisa

(The big bang theory) Quando Penny descobre e casada com Zack em que temporada?
7
8
3
5

(Breaking bad) Qual a frase que o atendente de caixa falava quando os clientes iam pagar sua lavajem?
Entregue isso ao seu profissional de lavagem, e tenha um dia A-1.
Entregue isso ao seu flanelinha, e tenha um dia A-1.
Só esperar ali e tenha um dia A-1.
Entregue isso ao seu profissional de lavagem, e tenha um lindo dia

(Breaking bad) Qual o nome do químico contratado por Gustavo Fring para auxiliar Walter White?
Gale Boetticher
Steven Gomez
Jesse Pinkman
Hank Schrader

(Breaking bad) Walter Jr gostava de ser chamado por outro nome. Qual?
Flynn
Mike
Tony stark
Hank Jr

(Breaking bad) Quem morreu de uma overdose causada por heroína?
Jane Margolis
Brandon Mayhew (Badger)
Gale Boetticher
Ted Beneke

(Breaking bad) Qual empreendimento Saul quer que Walter compre para lavar dinheiro?
Laser Tech (Uma casa de tiroteio virtual)
Uma quitanda
Uma loja de carros
Um Petshop

(Sobrenatural) Qual o motivo da briga entre Dean e Sam no episódio 14 da 4ª temporada?
Eles estão enfeitiçados por sereias
Sam está possuído
Sam escondeu coisas de Dean
Faz um acordo para que ela o levasse no lugar de Dean.

(Sobrenatural) Quem matou Mark Campbell?
Alfa Metamorfo
Alfa Vampiro
Samuel
Dean

(Sobrenatural) Qual o primeiro demônio a existir, e que luta pela libertação de Lúcifer?
Lilith
Rubi
Castiel
Demônio de Olhos Amarelos

(Sobrenatural) De quem Sam é o receptáculo?
Lúcifer
Arcanjo Gabriel
Deus
Arcanjo Miguel

(Sobrenatural) Em qual temporada Dean quase morre?
Segunda temporada
Quarta temporada
Primeira temporada
Quinta temporada

(The walking dead) Quem foi o primeiro a achar uma pista de Sophia e qual foi essa pista?
Daryl, uma boneca.
Daryl, uma jaqueta.
Rick, uma tiara.
Rick, um tênis.

(The walking dead) T-Dog morre tentando salvar quem ?
Carol
Maggie
Michonne
Andrea

