O que passa boiando (antes de Will Turner) pelo navio em que Elizabeth está na primeira cena do primeiro filme(Piratas do Caribe)?
Uma sombrinha
Um pedaço de madeira
Um barril
Um vestido

Quantos anos Davey Jones permitiu que Jack Sparrow fosse capitão do Pérola Negra(Piratas do Caribe)?
13 anos
11 anos
10 anos
7 anos

O que Will Turner diz ao chegar na ilha no instante em que Jack Sparrow, Elizabeth Swann e James Norrington encontram o coração de Davey Jones(Piratas do Caribe)?
"E com boa razão"
"Você está certo"
"Faz sentido"
"Tem certeza?"

Quem fica com o coração no final do segundo filme(Piratas do Caribe)?
Lorde Beckett
Jack Sparrow
Barbossa
Mr. Gibbs

Em que ilha no Caribe foram gravadas a maioria das cenas do segundo filme(Piratas do Caribe)?
Dominica
República Dominicana
Jamaica
Saint James

Qual o nome da música que toca como trilha sonora no terceiro filme quando o navio está virando de cabeça para baixo(Piratas do Caribe)?
Up is down
One day
He's a pirate
Two hornpipes

No segundo filme, Will desmaia ao ser atingido na cabeça por objeto. Qual era esse objeto e quem bateu nele(Piratas do Caribe)?
Remos - Jack Sparrow
Pá - James Norrington
Pá - Pintel e Ragetti
Espada - Barbossa

Em quem Mística se transformou para distrair Azazel para que Fera o atacasse?
Sebastian Shaw
Maré Selvagem
Professor Xavier
Magneto

Sebastian Shaw usou os poderes de qual mutante para matar Darwin?
Destrutor
Banshee
Angel
Mística

Qual desses mutantes não trabalhou para Stryker?
Emma Frost
John Wraith
Agente Zero
Raposa Prateada

Qual mutante fez uma tatuagem da namorada no braço?
Blob
John Wraith
Agente Zero
Dentes de Sabre

Quando fogem da mansão, para casa de qual mutante, Wolverine e outros mutantes vão?
Homem de Gelo
Vampira
Colossus
Ciclope

Qual desses mutantes foi capturado pelo governo?
Homem Múltiplo
Magneto
Psylocke
Callisto

Que mutante atacou Wolverine na floresta?
Spike
Callisto
Psylocke
Quill

Os filmes 007 já tiveram a presença de muitos vilões e seus grandes planos.No filme "007 contra chantagem atômica", qual foi o nome do vilão?
Emílio Largo
Julious No
Kamal Khan
Rosa Klebb

As criações de "Q" sempre foram essenciais para as missões de Bond.No filme "Moscou contra 007", qual foi o material que salvou Bond de uma possível morte?
Uma faca que sai de dentro de uma maleta
Um gás que é liberado por meio de um relógio
Um relógio magnético
Uma simples arma

Observe as sequências dos filmes e marque, respectivamente, o ator de cada: (1)007 contra Goldfinger (2)007 contra o foguete da morte(3)007 contra Octopussy(4)007 o mundo não é o bastante.
Roger Moore, Sean Connery, Sean Connery, Pearse Brosman
Timothy Dalton, Sean Connery, Roger Moore, Roger Moore
Sean Connery, Roger Moore, Roger Moore, Timothy Dalton
Sean Connery, Roger Moore, Roger Moore, Daniel Craing

A sra Monneypanny é um secretária de "M" apaixonada pelo agente 007.Por quantas atrizes ela já foi interpretada?
3
2
4
5

Qual foi o nome do primeiro carro de 007 e em que filme ele aparece?
Aston Martin, 007 contra Goldfinger
Aston Martin, 007 contra chantagem atômica
Aston Martin, 007 contra o homem da pistola de ouro
Corveti, com 007 só se vive duas vezes

Observe as bond girls e marque, respectivamente, as cores do cabelo de cada: (1)Fiona Volpe (2)Tatiana Romanova (3)Domino Derval.
Ruivo, Loiro, Moreno
Ruivo, Castanho, Loiro
Moreno, Castanho, Ruivo
Ruivo, Loira,Ruivo	

Quem é morto na Mesa de Pedra e que o matou?
Morto: Aslam e Assassino: Feiticeira Verde
Morto: Aslam e Assassino: Feiticeira Branca
Morto: Lúcia e Assassino: Principe Tirian
Morto: Pedro e Assassino: Principe Rillian

Quem são os dois meninos que assistem à criação de Nárnia?
Digory e Poly
Digory e Eustáquio
Eustáquio e Jill
Digory e Lúci

O que Digory dá á sua mãe que a faz melhorar?
Maçã
Água
Laranja
Melancia

Qual é o nome que Aslam dá à Morango, depois que ele vem a falar?
Pluma
Ventania
Foguinho
Furacão